Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'avais prévu de vivre toute ma vie
avec cet homme.
J'ai fait un serment solennel ce jour-là.
Ce serment s’est transformé en bonheur.
Et peu de temps après,
une fois que je m'en suis rendu compte...
que le bonheur s'est transformé en regret.
Le regret s’est transformé en désespoir.
Et maintenant, j'ai un souhait.
- S'il te plaît, meurs, ma bien-aimée.
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
DOMAINE DE KUMABE
En préparation du remodelage de Famiel,
notre espace commercial communautaire
J'aimerais proposer un nouveau concept.
Le confort familial,
un centre commercial qui rassemble les gens.
La vie et la famille se croiseront
offrir un espace confortable
pour tous les âges, jeunes et moins jeunes.
Bien sûr,
cela inclut les mariages sans amour.
Pour en savoir plus sur Famiel
et comment il peut rendre les familles heureuses
s'il vous plaît, tournez votre page.
Le centre commercial dispose d'installations spécialisées
pour aider les familles dans leur quotidien.
Notre projet est que cet endroit
relie tout le monde ensemble...
Je suis impressionné, Maya.
Cette présentation était parfaite.
Merci.
Je n'aurais pas pu le faire
sans tes recherches, Kana.
Ils approuveront totalement cela.
Et cela fera de vous
le chef de projet.
Qui sait ?
Tout ira bien.
Et voici pourquoi.
J’ai entendu de source fiable
que le chef Tachibana aimait l’idée.
- Vraiment ?
- Oui.
Elle est en lice pour devenir réalisatrice,
malgré son jeune âge et son statut de maman.
J'ai entendu
son mari est très dévoué envers elle
et l'aide du mieux qu'il peut.
Il prend les devants avec son enfant
et soutient également sa carrière.
Cela ressemble à un mari adorable.
N'est-ce pas ?
Riko, on est toujours partants pour ce soir ?
Wow, c'est incroyable.
Je ne pourrais jamais travailler
et élever un enfant en même temps.
Je n'arrive pas à croire que tu aies retrouvé un travail.
Hé, n'était-ce pas difficile de chercher du travail ?
Non, pas vraiment.
J'avais l'habitude de faire ce travail avant.
Oh, tu as de l'expérience.
Quoi, Yurika ?
Vous envisagez de retourner au travail ?
Quoi ? Oh non.
Je suis juste une femme au foyer.
Quoi ? Je ne dirais pas ça.
- Maman !
- Oui ?
Rentrons à la maison.
Déjà?
Oui, nous devons rentrer à la maison avant papa.
Maya, d'accord ! Six heures à FREEDOM.
Une peur de rentrer à la maison ?
C'est vrai,
c'était assez répandu avant.
Ils disent que c'est à nouveau en hausse.
Vous savez que de plus en plus de gens
font du télétravail maintenant, n’est-ce pas ?
Les logements à double revenu en particulier
ont du mal à rester à la maison.
Mon Dieu.
S’ils évitent leur foyer,
cette famille est irréparable.
Ils devraient déjà divorcer.
C'est vrai.
Je préparerai une liste de personnes à interviewer.
S'il vous plaît, parlez-leur
et rédigez l'article, Mme Kagami.
J'ai compris.
Merci encore.
EURÊKA
Je ne peux pas rester trop tard,
mais je serai là.
Veuillez lever vos verres.
On recommence ?
C'est tellement embarrassant.
Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?
Prêt?
- Nous avons survécu à un autre jour ! Santé !
Tellement persistant.
Depuis l'université
c'était toujours nous trois.
Un lien indestructible
liés par le même sens de la justice.
Et maintenant, même si nous menons
des vies différentes les unes des autres
nous avons quelque chose en commun
à dire.
Nos maris.
Hé, l'attitude de Garbie a-t-elle
changé ces derniers temps ?
Non, c'est toujours pareil.
C'est hilarant à quel point
cela semble naturel quand Maya dit « Garbie ».
Hé, pourquoi s'appelle-t-il encore « Garbie » ?
- Puisqu'il est une mauvaise herbe ?
- Vraiment ?
Il se comporte comme une ordure,
alors on l'appelle « Garbie ».
Oh, c'est vrai, c'est pour ça.
Son souffle...
ça pue.
Cet homme...
Il soupire juste devant moi,
comme si c'était fait exprès.
Ça sent à chaque fois les eaux usées brutes.
Attends, par déchets, tu voulais dire
son souffle et non son attitude ?
C'est les deux.
Divorce-le tout de suite.
Vos déchets doublent, vous savez.
Arrête de me convaincre.
Chaque fois qu'il ouvre la bouche
J'utilise le brûle-encens que
vous m'avez acheté
utiliser de l'encens pour purifier l'air.
Tu as toujours ça
après toutes ces années ?
C'était il y a combien de temps ?
Je ne suis pas sûr.
Je l'ai gardé en sécurité.
Bon sang, si seulement je pouvais gagner assez
pour élever Yuna jusqu'à ce qu'elle devienne une adulte à part entière.
Si seulement tu n'avais pas quitté ton travail.
Droite?
Et toi, Maya ?
Eh bien, rien n’a changé
de notre côté non plus.
Tu l'as bien, Riko.
Quoi?
Il a du succès,
il est beau et dévoué.
Je suis jaloux.
Ah oui, d'accord. Prenons une photo.
Quoi ? C'est tellement aléatoire.
C'est bon. Entre.
- Rapproche-toi.
- Mon Dieu.
- C'est parti.
- Vraiment ?
- Trois, deux, un.
- Fais-le correctement.
Je sais ce qui me rendrait heureux.
Si mon mari meurt
et me laisse tout son argent.
Je me demande s'il va bientôt mourir.
C'est une chose terrible à dire
mais je sais ce que tu ressens.
Vous êtes tous les deux terrifiants.
Mais tu as de la chance, Riko.
Coca-Cola Highball.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Il est si gentil.
Je suis à la maison.
D'accord.
Waouh, regardez l'heure.
Est-ce qu'il est sarcastique
parce que je suis en retard ?
Oh, au fait...
Ma famille organise
une cérémonie commémorative dimanche.
Oh, dimanche pourrait être
un peu dur.
Je vois.
Bonne nuit.
Que veut-il dire par « un peu dur » ?
Il n'a même pas d'amis.
Quand les choses sont-elles devenues ainsi ?
Avez-vous déjà entendu
parler de la théorie des supercordes ?
Corde S-Super ?
Théorie des supercordes.
Supercorde ?
E-Eh bien, c'est une théorie qui dit que
la Terre est composée de 11 dimensions.
Par exemple
c'est unidimensionnel, n'est-ce pas ?
Et c'est bidimensionnel.
C'est en trois dimensions.
C'est le monde dans lequel nous vivons...
Je suis désolé, je vous ennuie, n'est-ce pas ?
Bien
Je ne suis pas sûr d'être intéressé.
Mais maintenant je sais
que vous êtes un gars intéressant,
M. Komoto.
Personne n’a jamais dit que
j’étais intéressant.
Eh bien, je suppose que vous pourriez dire
Je peux dire que tu es un peu différent.
Je ne viens généralement pas
à des soirées comme celle-ci.
Je n'ai pas compris votre discours
sur les autres dimensions
mais je suis heureux
que tu aies commencé à me parler.
Merci.
C'est...
ma première fois.
Je vais à un mixeur.
Félicitations.
Attends, quoi ?
Pour quoi?
Je ne suis pas sûr. J'ai juste essayé de le dire.
Je pense que cela vaut la peine d’être célébré.
Portons un toast à sa mémoire.
- Santé.
- Oui.
MARUTA
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
- Je n'ai jamais rien eu de tel.
- N'est-ce pas ?
C'est délicieux.
Oui.
Wow, tu es un trou noir.
Hé, arrête ça.
Ne jouez pas avec votre nourriture.
Je ne plaisante pas.
Quel est votre ingrédient oden préféré ?
Gâteau de poisson.
- Je le savais.
- Oui.
C'est délicieux.
Je pensais que c’était comme ça que
tout le monde choisissait qui épouser.
Au revoir alors.
Au revoir.
Bonne nuit.
Dans ce genre de situation,
c'est généralement l'homme qui se tourne en premier.
Vraiment?
Maya!
Qu'est-ce que c'est?
Une poignée de main.
Je te verrai plus tard alors.
À l’époque, même quand j’étais seul
c'était comme si nous étions ensemble.
Et maintenant...
même quand nous sommes ensemble
J'ai l'impression d'être seul.
Bien sûr. Oui, bien sûr.
Oui.
Passe une bonne nuit.
Merci.
Tu es enfin de retour.
Yuna est allée se coucher il y a quelque temps.
Tu ne te sens pas coupable
de me laisser avec l'enfant ?
- Je suis désolé.
- Mec, je suis crevé.
Je suis épuisé après avoir travaillé toute la journée
mais maintenant je fais du babysitting.
Tu ferais mieux d'être reconnaissant.
- Je suis désolé.
- Et alors ?
C'était bien ?
Les boissons que tu as achetées avec mon argent ?
Je vais me laver.
Préparez ma bière et mes collations.
Le rythme cardiaque augmente.
Vous avez atteint
160 battements par minute.
Je suis à la maison.
Bienvenue à la maison.
Pourquoi n'y a-t-il qu'une seule photo ?
J'ai dit une toutes les dix minutes.
Je ne peux pas faire ça.
C'était vraiment juste toi,
Maya et Yurika, n'est-ce pas ?
C'est ce que j'ai dit.
Je t'aime.
Attendez.
Je suis à la maison.
Mon Dieu.
Es-tu venu seul ?
Oui.
Tu as des problèmes
avec Mitsuhiro, n'est-ce pas ?
Je savais que cela arriverait.
Excusez-moi?
Cher.
Où est ma ceinture ?
Je suis désolé,
je le ferai quand j'aurai fini ici.
Oh, tu es de retour ?
Oui.
Un jour, tu arrêteras de t'en soucier.
Quoi?
Si vous voulez que votre mariage se passe bien
souris et supporte-le.
Après un long moment ensemble
rien de ce que fait votre mari
ne vous dérangera.
Yasu, je vais laisser ta nourriture ici.
Moi, en tant que femme
je ne veux pas finir comme ma mère.
Je veux revenir
la vie heureuse
que j'ai eue avec mon mari, Mitsuhiro.
Mais...
Attends, attends.
Quoi?
Mets un préservatif.
Aujourd'hui, ce n'est pas un jour sans danger pour moi.
Tu ne veux pas d'enfant avec moi ?
Je fais.
Mais pas encore.
Alors quand ?
Quand j'avancerai dans ma carrière
et mon projet est accepté--
Et c'est quand ?
Je ne sais pas.
Au lieu de discuter des choses
avec mon mari
Je m'enfuis.
Je veux discuter des choses.
Mais je m'enfuis.
C'est du parfum.
Où étais-tu à cette heure-là ?
Nulle part.
As-tu...
me tromper?
Pendant que j'étais dehors...
Dans notre maison, sur notre lit !
Est-ce que tu m'as trompé ?
Pendant tout ce temps, j'étais le seul
à devenir fou en pensant à nous
comme un idiot!
Je suis désolé.
JE...
II... accidentellement...
a tué mon mari.
Il respire.
J'appellerai une ambulance.
- Non, arrête ! Je...
- Mais...
lui a dit de mourir.
J'ai dit : « Meurs tout de suite ! »
et le poussa vers le bas.
Ça fait mal ! Pourquoi c'est si glissant ?
Je suis désolé, je viens de cirer le sol.
Quoi?
Pourquoi fais-tu ça la nuit ?
Je planifie mon retour à la maison
et je le fais le matin.
Je suis désolé, Yuna a eu une crise d'asthme,
alors je me suis précipité à l'hôpital.
Vous êtes comme mes subordonnés inutiles
au travail. Vous m'énervez.
Ne fumez pas ici.
Hé, arrête ça !
C'est important pour moi !
Tu penses que cette chose est importante ?
Tu l'as acheté
avec mon argent de toute façon, n'est-ce pas ?
Tu as tort!
"Tu as tort !"
Tu es tellement désespéré, c'est hilarant.
Le.
Tu dis quelque chose ?
Meurs ! Meurs déjà !
Quoi?
Chaque jour
il a fait de moi un idiot total.
S'il parvient à se réveiller
Est-ce que je vais être arrêté ?
Vais-je être arrêté ?
Suis-je un criminel ?
Et Yuna ?
Vais-je perdre Yuna ?
Je ne laisserai pas ça arriver !
Arrête de crier, Yurika ! Calme-toi !
Je n'ai rien fait de mal...
C'est entièrement de sa faute.
Pourquoi dois-je souffrir
à cause de lui ?
Je dois le faire.
Faites-le et cachez les preuves.
Je suis partant.
Je vais aider.
Qu'est-ce que tu dis?
Où est Yuna ?
Elle dort dans sa chambre.
Dépêchons-nous.
Nous finirons demain matin.
- Attends.
- Tu la laisses faire ça toute seule ?
C'est ça la justice, n'est-ce pas ?
Maya, prends ses jambes.
Yurika, nettoie les graines de kaki.
Et ferme-lui la bouche avec du ruban adhésif.
Que fais-tu?
Qui êtes-vous les gens ?
Hé, tu penses que c'est de l'amnésie ?
Pas sûr.
Mais je ne pense pas qu'il jouait la comédie.
Il n’y a rien à gagner à cela.
C'est vrai.
Mais je suis content que nous ne l’ayons pas tué.
Hé.
Si je te disais
que je tue mon mari
est-ce que tu m'aiderais ?
Quoi?
Pas grave.
Ce n'est rien.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Oh, c'est vrai.
Les légumes sont chers ces derniers temps.
- Hé, ce n'est pas ce que tu as dit.
- Le yen se renforce.
Je suis désolé.
JE...
À ce moment-là
Je me demande ce qu’il allait dire.
Bonjour?
Quoi?
Yurika a dit quoi ?
Ok, je vais y aller maintenant.
Je suis désolé.
On se parle plus tard.
Est-ce qu'il allait proposer le divorce ?
Ou peut-être...
Nous devons parler.
Tellement ennuyeux.
Nous avons décidé d'accepter
la proposition d'Ishii cette fois-ci.
Komoto, tu assumeras
les tâches actuelles d'Ishii.
Merci, Komoto.
Ah oui, c'est vrai. Vous avez rejoint
l'entreprise en même temps.
Eh bien, utilisez vos connaissances féminines
et donne ton soutien à Ishii, d'accord ?
Oui Monsieur.
Merci.
Vous ne pouvez pas l'accepter ?
Chef Tachibana.
Ce projet de renouvellement
va durer trois ans, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous garantir que vous resterez
et prendrez les devants tout le temps ?
En tant que leader ?
Que veux-tu dire?
Puisque tu es une femme
et marié en plus de ça
tu pourrais avoir un enfant et nous quitter.
Ils doutent
même que tu restes concentré.
Il est normal qu’ils
pensent que tout cela représente un risque.
Un risque ?
Pensiez-
vous avoir la confiance de tout le monde ?
Je veux des enfants.
Mais je ne sais pas
si je veux encore celui de mon mari.
Dois-je divorcer
et trouver un nouveau partenaire ?
Est-il encore temps à mon âge ?
Yurika, apparemment,
il ne se souvient même pas de moi ?
Puff Puff, le premier bébé panda
de l'ère Reiwa, a eu un an...
"Reiwa" ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quoi ? Tu ne sais pas ?
Mais tu es adulte.
Mais je suis un adulte...
Je pars en voyage d'affaires.
Bon voyage.
Je suis désolé de ne pas avoir pu t'emmener.
Tu écris à la maison
toute la journée, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai compris.
Bonne chance.
D'accord!
Trois, deux, un, souriez !
Merci!
Aucun problème.
- Merci.
Profitez du Japon !
Merci!
PRISE
Profite bien d'être à la maison, Riko.
Bonjour?
Je m'excuse pour l'appel soudain.
- Oui ?
- Je suis Kawada de Nitto Solutions.
De la compagnie de mon mari ?
Merci de veiller sur lui.
Oui, c'est la femme de Komoto.
Est-ce qu'il est à la maison en ce moment ?
Je suis désolé, un instant.
Il n'est toujours pas de retour.
Je vois.
En fait, il n'est pas venu
travailler aujourd'hui.
Quoi?
Il ne nous a pas contactés
et ne répond pas à nos appels.
Cela n’est jamais arrivé auparavant,
donc nous sommes un peu inquiets.
Je comprends.
Je vais essayer de l'appeler.
Je ne manquerai pas de le lui faire savoir.
Oui, je m'excuse.
Au revoir.
La personne que vous appelez
ne peut pas répondre pour le moment.
Où est-il ?
Quand a-t-il quitté la maison ?
La dernière fois que je l'ai vu, c'était...
Je suis désolé.
JE...
Si seulement...
Si seulement tu pouvais mourir !
Quoi?
Si seulement il pouvait mourir...
Mon verre.
Je ferai
de toi mon mari idéal.
Je ne lui pardonnerai jamais
de m'avoir trompé.
Il y a une odeur bizarre.
Je souhaite sérieusement qu'il meure.
Nous trois, nous pouvons tout faire.
Attendez!